Ingredientes:
1 dientes de ajo (entero)
4 cebollas (cortadas en pluma)
1 morron (cortado en cubo)
2 tomate (cortado en cubo)
Carne: 1 kilo (puede ser medio kilo mas tambien, tranquilamente. Paleta, cuadril, lomo, roast beef)
Extracto de tomate: 4 cucharas
1 Caldo de carne
Vino tinto: una copa

Paprika: 1 cucharas grandes
laurel: 3 o 4 hojas
Sal
oregano
tomillo
1 cuchara de semillas de hinojo
1 cuchara de pimenton

Nota previa: 
En una bolsa con 2 cucharas harina y sal, metemos los cubitos de carne para que se unten de harina.

A Fuego alto: carne y una vez dorada el ajo. Fuego medio: Pones la cebolla, el morron y el tomate, oregano, laurel, tomillo e hinojo hasta dorar la cebolla. agregamos el pimenton, la paprica y el extracto de tomate. Agregamos el vino tinto. Cuando esté todo unido, agregas el caldo de carne disuelto en agua caliente de a poco, siempre cubriendo la carne. Ponemos el fuego en bajo y vamos agregando el liquido con el caldo a medida que haga falta durante 4 o 5 horas. Salar a gusto.


GUISO DE LENTEJAS
En una olla con agua fria ponemos las lentejas al fuego fuerte, cuando empezo a hervir las demas 10 min a fuego bajo y quedan listas para el guiso (esto reemplaza la hidratacion de 8 horas en la heladera).

A fuego fuerte
Panceta aumada en cubitos a la olla sin aceite ni manteca.
Hervir los chorizos colorados 15 min cortado y luego sumar a la panceta.
Ajo bien picado con un poco de oliva
cebolla cortada en cubo, agregamos sal para que libere agua
morron cortado chico
puerro cortado en rebanadas
zanahoria en cubo
calabaza en cubo
tomate en cubo
tomates secos
papa en cubos
condimentar: pimenton ahumado, pimenton comun y paprica.
Ahora subimos el fuego al maximo
vino tinto
laurel
oregano
ahora las lentejas
caldo de verdura
Ahora bajamos el fuego a lento (una hora)
espumar la grasa


BONDIOLA A LA CERVEZA
Hacemos incisiones en la bondio y le metemos los ajos. La pintamos con aceite de oliva, le ponemos sol y pimienta y la sellamos en la plancheta con fuego bien fuerta hasta que se ponga crocante de ambos lados. (de 5 a 8 min por lado).
la ponems en una fuenta y agregamos: cebolla en mariposa, batatas en cubos y jengibre, tomillo sobre la bondiola, miel y mostaza sobre la bondiola.
Agregamos la cerveza negra. Y tapamos con papel aluminio.
Fuego bajo entre 3 y 4 horas. A las 2:30 horas aprox, le quitamos el papel aluminio y subimos un poco el honro a fuego medio una hora mas.


FONDUE
1 Queso duro: Parmesano - Sardo - Reggianito - Provolone - Gouda

1 Queso blando: Muzzrela

1 Queso semi duro:  Fontina - Mar del Plata - Element

Ponemos uno o 2 ajos enteros con un poquito de aceite de oliva y un chorro de vino blanco a fuego fuerte. Luego que se evaporó el alcohol, agregamos todos los quesos ya rallados y bajamos el fuego, agregamos nuez moscada y un chorro de coñac o ron. Cuando este todo fundido, agregamos un poco de almidon de maiz (o harina) mezclado con agua, para que el queso se una bien.

Alrededor: Pan, Salchicha Alemana o comun, Queso (el semi duro), Tomates Cherrys, Jamon, grisines con jamon crudo, pollo, papines, brocoli, coliflor.
