##Risotto de calabaza

Hay que cortar la calabaza en cubitos y saltearla en una sarten con media cebolla, hasta que esté a media coccion. Si se pega agregar un poco de calgo de verduras (el mismo que usamos para el arroz).

El arroz primero se tuesta unos 2 o 3 minutos sin agua ni ningun otro agregado. Luego lo retiramos, y en el mismo lugar ponemos la otra media cebolla y la sofreimos con aceite de oliva. Cuando esta cristalina, le agregamos el arroz y luego una copa de vino blanco (fuego fuerte por 2 minutos hasta que se evapore el alcohol), luego la calabaza ya a medio cocinar y el caldo de verduras, y bajamos a fuego medio.

Revolvemos un poco y dejamos a fuego medio hasta que esté, en general son 18 min pero siempre hay que tener en cuenta que pueden ser 3 minutos menos. Vamos agregando caldo si es necesario. Cuando está, apagamos el fuego.

Aqui agregamos una buena cantidad de manteca y revolvemos hasta que se forma la crema tipica del risoto. Para esta cantidad, agregamos 60 u 80 gramos.

Le ponemos el queso parmesano rayano a la preparacion, y revolvemos.

Dejamos reposar 4 minutos y servimos.