OSOBUCO

Bifes bein gordos, de unos 5 cms. 
sal
aceite de oliva
tomillo
laurel
cebolla
zanahoria
ajo
apio
Bino blanco
tomate perita
oregano


Pasamos los bifes por un poco de harina. Y luego los sellamos:
Ponemos un poquito de aceite en una sarten a fuego bien fuerte: ponemos los bifes alli y hacemos que se doren por ambos lados. 3 o 4 minutos por lado.
Lo salamos antes de darlo vuelta.

Tiramos el aceite y jugo que haya en la fuente. Y no agregamos mas aceite. Ponemos cebolla y zanahoria cortados en cuadraditos, cocinamos por 5 minutos. Agregamos extracto de tomate, 2 cucharaditas y cocinamos por 1 minuto mas. Alli agregamos el ajo picado y apio picado bien fino. Para que no se dore el ajo y el apio agregamos un buen chorro de vino blanco (puede ser tinto tambien). Aqui agregamos tomillo y laure. Agregamos tomates peritas cortados en trocitos y oregano.
Ahora agregamos la carne. Y le ponemos el caldo: tiene que ser hasta la mitad del bife, que no lo cubra.
Lo tapamos con papel aluminio.
Horno 150 o 180 grados 1 hora y media. (a la hora los damos vuelta).
O sino hornalla a fuego minimo. Cada 30 minutos los damos vuelta.

Acompañamos con polenta o pure de papas.
