
En una licuadora, agregar
- 5 huevos enteros
- 3 claras
- 1 cuchara sopera de miel
- 1 chorrito de esencia de vainilla.
- 3 frutas grandes o 4 chicas.
	- Manzana con cascara.
	- Naranja: íncluir sólo el rayado de la cáscara y la fruta en si, la parte blanca pelarla y eliminarla.
	- Banana.
- 12 cucharadas soperas de avena instantanea (es la mas fina).
- Mix de semillas: girasol, chia, lino, quinua, etc. 

Licuar todo esto. Si la mezcla está muy espesa, agregar un chorrito de leche descremada. Deberia quedar una mezcla espesa, pero bien liquida.

En una budinera de silicona agregamos la mezcla hasta 3/4 de altura (más no porque la masa eleva al cocinarse)
Antes de cocinar agregamos nueces, almendras, o cualquier otro fruto seco. Por budin, son unas 15 nueces. Que no queden en la superficie, hundirlas en la mezcla.
Cocinar 17 minutos en microondas alto (no maximo).

IMPORTANTE: Con esas cantidades, sale una budinera entera y entre 3 y 5 muffins.

Alternativa 1: Eliminar una cuchara de avena y agregar 2 del mismo tamaño de cacao sin azucar en polvo.
Alternativa 2: Usar granola en vez de avena, pero 10 cucharas en vez de 12. Ya que la granola ya incluye frutos secos y pasas de uva.
Alternativa 3: edulcorante en vez de miel.
Alternativa 4: Si se usa morlde de 6 muffins, es el mismo procedimiento: no mas de 3/4 de altura y, por muffin, van 2 frutos secos.
Alternativa 5: Sin cacao y con sólo manzanas, incluir canela para darle sabor.