Tomada de la gran Paulina Cocina

Ingredientes
50g. de hojas de albahaca
Aceite de oliva
20g. de nueces (ideal seria tener piñones)
2 cdas. de queso rallado (ideal seria 70% de queso parmesano y 30% de queso pecorino romano)
Sal gruesa
2 dientes de ajo

Estas cantidades son como minimo: se le agrega cada una según el gusto de cada uno. Yo por ejemplo le pongo muuuucho mas ajo.

Con un mortero, machacar el ajo con sal gruesa. Una vez que se hace una pastita, agregamos la albahaca de a poquito siempre con algunos granos de sal gruesa.
Luego agregamos las nueces hasta que queden molidas.
Agregamos el queso rallano y unimos.
Ahora vamos agregando el aceite de oliva hasta que tenga la textura que mas nos gusta.

Conservar en un frasco esterilizado previamente, en la heladera. Siempre el aceite de oliva debe tapar toda la preparación.