El frasco, si es posible, esterilizado previamente (en una olla, hervirlo por 10 min).

Colocar agua en una olla y calentar hasta el punto de hervor. Apagar el fuego, y poner dentro los tomates para que reposen por 3 minutos. Colar y volcarlos en un plato hondo, agregar agua fria para cortar la cocción.

Una vez frios: colocar unos 3cm de aceite de oliva en el frasco, pimienta en granos, una hoja de laurel y 3 diente de ajo pelados y se comienza a llenar con los tomatitos.
Cada 4 o 5 tomates, repetir los ingredientes. Controlar siempre que el nivel de aceite supere todos los ingredientes.

Minimo 5 días de conserva para que los tomates tomen gusto. Antes de consumir, sacar de la heladera por un par de horas. Ya que el aceite en la heladera se pone duro.