Pollo al Curry

PARA EL POLLO
1 suprema de pollo
Curry en polvo
Curcuma
Jengibre
Sal y Pimienta
1 Cebolla
250 ml de leche de coco o yogur natural sin sabor o casancrem
1 taza de salsa de tomate

PARA EL ARROZ BASTAMI
2 Tazas de agua por una de arroz
1 rama de canela
1 estrella de aniz
sal
- Al agua agregarle la canela, el aniz y la sal. Luego agregar el arroz. Tener cuidado que se hace mas rapido que el arroz normal.


Dorar la cebolla cortada chica con aceite de girasol (India no tiene aceite de oliva) a fuego fuerte, agregarle el jengibre cortado bien chiquito o en polvo. Cuando la cebolla esta transparente, agregar una cucharadita de curcuma (no mucho sino se pone amargo), nuez moscada y 2 dientes de ajo (no ponerlos en plato, solo dan aroma), semillas de cilantro y una buena cucharada de Curry. Agregamos el pollo para que se dore, y luego agregamos el tomate y la leche o casancrem.
Luego bajamos el fuego y lo dejamos hasta que el pollo esté tierno.


Luego agregamos la leche y una cucharadita del extracto de tomate, y dejamos cocinar por unos 10 minutos, a fuego bajo.

Servir inmediatamente con el arroz.