Pollo al Curry

1 suprema de pollo
Curry en polvo
Comino
Jengibre
sal y pimienta
1 cebolla
2 arbolitos de brocoli (sino usar espinaca)
250 ml de leche de coco o yogur natural sin sabor
Extracto de tomate

Cortar la suprema en cubitos y dorarlos en una sarten con un poco de aceitde de girasol. Agregar el curry, el comino, el jengibre cortado bien chiquito. Luego agregar la cebolla cortada en cubitos también y los arbolitos del brocoli previamente hervido por 3 minutos.
Luego agregamos la leche y una cucharadita del extracto de tomate, y dejamos cocinar por unos 10 minutos, a fuego bajo.

Servir inmediatamente con arroz basmati o común.