Lomo a la mostaza (cantidades para 6)
2 kg de lomo
2 cebollas
1 ajo
Brandy o ron.
1 taza de vino blanco (sino caldo de carne)
1 pote de mostaza
1 pote chico de crema de leche.
2 cebollas de verdeo.

cortar el lomo en bifes de un dedo de ancho. sartén a fuego fuerte con un chorrito aceite, los sellamos de ambos lados. Los sacamos, (bajamos el fuego a medio) ponemos la cebolla, la mostaza y revolvemos (para que no se queme la mostaza) a los 30 seg va el brandy o ron, y luego el vino blanco y el ajo. Una vez que se calentó eso (1 min aprox) ponemos de nuevo los bifes. La idea q toda la salsa no tape los bifes, queda a media altura de los bifes aprox. Para que no le de una idea de hervidos... Una vez que pusimos todos los bifes le agregamos la crema de leche y lo dejamos 8 min. Se oscurece el color de la salsa y ya están. Quedan jugosos.

Pimienta y la parte verde de la cebolla de verdeo, se le agrega al final cuando ya están. Rovolves y servís.

Acompañamiento 1:  Ajo, repollitos de bruselas y panceta ahumada. En una sartén con aceite. Sal y pimienta a gusto.

Acompañamiento 2: Papas al horno o puré de papas, o salteadas en una sartén con manteca.

Acompañamiento 3: Papas chicas con cascara bien lavadas, se hierven hasta que están blandas pero que no se deshagan. Se sacan y se cortan en gajos. En una sartén con aceite de oliva, ponemos las papas, panceta ahumada, ajo y romero (MUCHO CHIQUITO ROMERO).