#Tallarines Caseros

100 gr de harina por cada persona (un plato abundante cada uno, si son 2 platos, poner mas harina)
1 huevo por cada 100 gr de harina. Personalmente siempre es N-1 huevos, no es exactamente 1 a 1.
Sal a gusto
1 cuchara de aceite por cada huevo (no muy grande)

Poner la harina en un bowl, hacer un hueco en el medio, poner los huevos y el aceite. La sal se en los exteriores del "volcan", que se vaya uniendo de a poco junto con la harina. Mezclar todo bien y amasar por unos 15 o 20 minutos. La pasa debe quedar lisa, suave y no se debe pegar a los dedos.
Dejar descansar la masa 30 minutos tapada.
