#Tallarines Caseros

100 gr de harina por cada persona (un plato abundante cada uno, si son 2 platos, poner mas harina)
1 huevo por cada 100 gr de harina. Personalmente siempre es N-1 huevos, no es exactamente 1 a 1.
Sal a gusto
1 cuchara de aceite por cada huevo (no muy grande)

Poner la harina en un bowl, hacer un hueco en el medio, poner los huevos y el aceite. La sal se en los exteriores del "volcan", que se vaya uniendo de a poco junto con la harina. Mezclar todo bien y amasar por unos 15 o 20 minutos. La pasa debe quedar lisa, suave y no se debe pegar a los dedos.
Dejar descansar la masa 30 minutos tapada.

Al volver a tomar la masa y estirarla para prepararla para pasarla por la pastalinda, corroborar que la masa no tenga mucha humedad, ya que de lo contrario se va a pegar en la pastalinda. Debe estar seca.

Estirar a gusto y cortar a gusto. Con la pastalinda.
Volcar en una olla con agua salada hirviendo y hechar un poquito de aceite para que la pasta no se pegue. Tapar y cuando estan arriba listo! (pocos minutos).

Alternativa 1: Para hacer fideos al puro huevo, y que salgan mas amarillos aun, se debe poner solamente la yema de los huevos. Se debera colocar 1 o 2 huevos mas que la cuenta original ya que las claras se van a descartar.