#chipa

Queso: fontina 250 gr y parmesano 250 gr
Almidon de mandioca 500gr
Manteca: un dedo 
Leche: un chorrito nomas
Huevos 2

Rayar en hebras el queso, mezclarlo luego con el amidon de mandioca.
Derretimos la manteca en uns cacerolita y le agregamos un chorrito de leche.
Agregamos a la mezcla la manteca con la leche , y luego los huevos. Si la masa queda muy seca agregar un chorrito chico de leche extra. 
La textura de la masa debe quedar suave. Dejar reposar 40 min aprox.

Luego extraer de a pedazos de la masa, hacer los bollitos con la mano e ir colocardolos en una asadera. El tamaño es a gusto, pero se debe respetar que sean todos iguales.

Colocar en horno precalentado a 200grados unos 25 min. ir controlandolos, cuando esten dorados LISTO!