Ingredientes:
1/2 kg harina común (000 o 0000)
25 grs levadura fresca.
1 cucharadas soperas de azúcar. 
Una cucharadita de esencia de vainilla.
1 huevo  
1 cucharada de manteca.
1/2 cucharada sopera al ras de sal.
1/2 taza: leche.
1/2 taza: agua tibia

Paso 1 "Activamos la levadura" - Poner en un bol 250 gr de harina, 1 cucharada de azúcar, agua tibia (medio posillo), y la levadura. Mezclar y disolver bien los ingredientes. Esta masa la dejamos reposar media hora (a temperatura ambiente) o cuando se levante y haga globitos.

Paso 2 "Agregado de ingredientes" - Después a esa mezcla agregarle el huevo, la sal disuelta en la leche, esencia de vainilla, cucharada de manteca, y el resto de la harina.

Paso 3 "Amasado" - Empezar a amasar con la mano, cuando la masa esté lista, se va a empezar a despegar de las manos. Si queda seco, agregar agua. Si queda húmedo, agregar más harina.

Pase 4 "Leudado" - Después dejarla leudar 15 minutos. Pasado ese tiempo, agarrar la masa, hacer bollitos y estirarlos con un palo de amasar o con la mano, haciéndole un agujero en el medio (es fundamental esto para que el aceite llegue a calentar el medio de la torta frita). 

Dejar leudar la masa estirada unos 10 min y freír en aceite o grasa.

TIP para el aceite: si bien el aceite debe estar bien caliente a la hora de poner la masa, la cocción es a fuego bajo/medio. Por lo tanto, la idea es calentar el aceite a fuego fuerte y antes de poner las tortas bajarlo.

Torta Fritas Dulces: en un plato hondo poner azucar, canela y rayadura de citricos (limon y/o mandarina y/o naranja) y colocar las tortas ni bien salidas del aceite aqui y mezclar.